Правила:

Вы играете за синих и вам нужно победить красных. Но для этого вам надо собрать армию, так как вышей для этого недостаточно.
Фиолетовые - это выши рабочие, для начала вам нужно направить их добывать золото в шахту (желтый куб).
Выделите их в рамку используя ЛКМ и нажмите по желтому кубу ПКМ.
Как поднакопите золото, вы сможете закупаться юнитами, для этого используйте меню слева-внизу.
После того, как вы поднакопите армию, выделите их в рамку ЛКМ и пошлите в атаку на вражеские войска используя ПКМ.